Repository: PrestaShop/TranslationFiles
Catalog: 8/*/ModulesWirepaymentShop.*.xlf
Languages: zh_tw

source: %1$s (tax incl.)
zh_tw: %1$s (含稅)

source: This payment method is not available.
zh_tw: 此付款方式不可用。

source: Amount
zh_tw: 金額

source: Name of account owner
zh_tw: 帳户名稱

source: Please include these details
zh_tw: 請在電匯時提供這些詳細信息

source: Bank name
zh_tw: 銀行名稱

source: Pay by bank wire
zh_tw: 以銀行電匯付款

source: (order processing will be longer)
zh_tw: （訂單處理需時較長）

source: Your order on %s is complete.
zh_tw: 您已在 %s 成功下單。

source: Please send us a bank wire with:
zh_tw: 匯款請包括以下信息：

source: Please specify your order reference %s in the bankwire description.
zh_tw: 請在電匯中註明您的訂單編號 %s。

source: We've also sent you this information by e-mail.
zh_tw: 我們亦通過電郵向您發送了此資訊。

source: Your order will be sent as soon as we receive payment.
zh_tw: 我們收到您的付款後將盡快處理您的訂單。

source: If you have questions, comments or concerns, please contact our [1]expert customer support team[/1].
zh_tw: 如果您有任何問題，意見或疑慮，請聯絡我們的[1]客服團隊[/1]。

source: Please transfer the invoice amount to our bank account. You will receive our order confirmation by email containing bank details and order number.
zh_tw: 請將發票金額轉入我們的銀行帳戶。 您將收到包含銀行詳細信息和訂單號的確認電郵。

source: Goods will be reserved %s days for you and we'll process the order immediately after receiving the payment.
zh_tw: 我們暫時會為你保留商品 %s 天。 我們將收到貨款後立即處理您的訂單。

source: More information
zh_tw: 更多信息

source: Bankwire
zh_tw: 銀行電匯

source: Payment is made by transfer of the invoice amount to the following account:
zh_tw: 請將發票金額電匯入以下帳戶：

source: Goods will be reserved %s day for you and we'll process the order immediately after receiving the payment.
zh_tw: 商品將為您保留%s天，我們將在收到付款後立即處理訂單。
